
Lien concernant la police utilisée  ttps://fontawesome.com/icons/lock?style=solid

De: "CVosgien.Caro" <cvosgien.caro@orange.fr>
À: "Valérie Luchier" <vluchier@laposte.net>, "Jean Marc et Marie Claire TISSERANT" <jtisserant@orange.fr>
Envoyé: Lundi 11 Novembre 2019 18:33:20
Objet: Site internet

Bonjour,



comme discuté ce matin.



Vous pouvez aller voir le "site" que j'avais essayé de récréer suite à l'arrêt de l'herbégement gratuit que nous avons avec Vecoux.



https://club-vosgien-rvf.neopse-site.com/fr/





Le système n'est pas évident et moins pratique d'utilisation que celui que nous avons avec le réseau des associations.

Je n'ai pas réussi à finir toute la mise en page, les liens n'ont pas fonctionné comme je le pensais...



Si on s'inspire des autres clubs, voila ce que je propose



Page principale :

- Logo + Nom association

- Contact

- Agenda des sorties et manifestations des semaines à venir à venir



faire des onglets :

- Qui sommes nous : mettre l'organigramme du comité avec les responsabilités des membres du bureau

- Activités : Randonnées, VTT, Marche Nordique, Balisge et entretiens

- Nos sentiers : avec des descriptifs de nos sentiers balisés et des parcours VTT (que nous aurons trés prochainement en version numérique)

- Agenda : calendrier de l'année

- Galerie photo

- Liens vers la Fédération, la FFSP, les partenaires direct

- Faire un espace réservé adhérents si possible ? pour avoir un accés aux compte rendu des réunions ?   et comme signalé par Mr Gehin hier, leur donner les informations de la Fédération ?

- Adhésions

- "contactez nous"  si possible





Qu'en pensez vous ?



Merci

Caroline
