Mail du 14 nov 2020
Bonsoir Valérie, 

 

j'ai travaillé un peu...

 

J'ai préparé un fichier WORD avec ce que je pensais mettre sur le site internet, ainsi que quelques documents déja dispo.

 

Joint aussi :

- une image avec les signles du club vosgien 

- une copie du documnet assurance avec l'option IA+ sport à laquelle les adhérents peuvent souscrire en plus de l'assurance comprise dans la cotisation de base

- le guide du balisage CV

- la charte de protection des sentiers pédéstres

- le fichier avce nos parcours (dépliants) 

 

J'ai des vidéos décrivant quelques sentiers, mais trop lourd pour envoyer par mail.

 

Je regarderai pour envoyer quelques photos demain, pour agrémenter.

 

Dites moi si ca vous va, et ce que je pourrais vous fournir d'autres ? 

 

 

Caroline



Lien concernant la police utilisée  ttps://fontawesome.com/icons/lock?style=solid

De: "CVosgien.Caro" <cvosgien.caro@orange.fr>
À: "Valérie Luchier" <vluchier@laposte.net>, "Jean Marc et Marie Claire TISSERANT" <jtisserant@orange.fr>
Envoyé: Lundi 11 Novembre 2019 18:33:20
Objet: Site internet

Bonjour,



comme discuté ce matin.



Vous pouvez aller voir le "site" que j'avais essayé de récréer suite à l'arrêt de l'herbégement gratuit que nous avons avec Vecoux.



https://club-vosgien-rvf.neopse-site.com/fr/





Le système n'est pas évident et moins pratique d'utilisation que celui que nous avons avec le réseau des associations.

Je n'ai pas réussi à finir toute la mise en page, les liens n'ont pas fonctionné comme je le pensais...



Si on s'inspire des autres clubs, voila ce que je propose



Page principale :

- Logo + Nom association

- Contact

- Agenda des sorties et manifestations des semaines à venir à venir



faire des onglets :

- Qui sommes nous : mettre l'organigramme du comité avec les responsabilités des membres du bureau

- Activités : Randonnées, VTT, Marche Nordique, Balisge et entretiens

- Nos sentiers : avec des descriptifs de nos sentiers balisés et des parcours VTT (que nous aurons trés prochainement en version numérique)

- Agenda : calendrier de l'année

- Galerie photo

- Liens vers la Fédération, la FFSP, les partenaires direct

- Faire un espace réservé adhérents si possible ? pour avoir un accés aux compte rendu des réunions ?   et comme signalé par Mr Gehin hier, leur donner les informations de la Fédération ?

- Adhésions

- "contactez nous"  si possible





Qu'en pensez vous ?



Merci

Caroline




